---
title: "PC中文 狂野泊车完全版/You Suck At Parking Complete Edition 675M"
date: 2024-07-31
tags: ["休闲", "体育", "动作", "卡通"]
categories: ["PC游戏下载", "PC游戏专区"]
excerpt: "名称: 狂野泊车 / You Suck at Parking® 类型: 动作, 独立, 竞速, 体育 开发商: Happy Volcano 发行商: Curve Games 系列: Happy Volcano 发行日期: 2022 年 9 月 14 日 《狂野泊车™》是一款绝无仅有的竞赛游戏，以考验&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-57162" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2024/07/202407310224434.webp" alt="" width="660" height="215" />

名称: 狂野泊车 / You Suck at Parking®
类型: 动作, 独立, 竞速, 体育
开发商: Happy Volcano
发行商: Curve Games
系列: Happy Volcano
发行日期: 2022 年 9 月 14 日

《狂野泊车™》是一款绝无仅有的竞赛游戏，以考验玩家的泊车技术为终极目标。这里多姿多彩却也饱含技巧和难度。加入这个不断发展演化的泊车模拟器，向世界发起挑战，展现您的独家泊车秘技吧！

当驾照还没下来的我开始了漂移停车
当可爱的卡通风格遇上硬核的漂移停车，究竟是强迫症的哀嚎，还是速通大佬的折磨？本作用可爱的卡通风格，风格迥异并且设计巧妙的关卡，随着流程不断出现的各种增加游戏关卡复杂度的道具和不同的世界风格为玩家构筑了一个看似温馨和蔼的充满停车位的世界，玩家只需把车和停车位沾上边便算停车成功，当游戏的难度也并为因此而降低。较为遗憾的是游戏中好看皮肤都是付费通行证或是收费捆绑包的内容。

在上手游戏之前观看宣传片时就觉得本作和我之前非常喜欢的一款自行车游戏《Lonely Mountains: Downhill》的画风十分相似，在上手之后我发现其爽快流畅的漂移手感，更是与其不相上下，两者虽然都是刷新关卡时间挑战自己的竞速游戏，但是游戏的整体玩法却大相庭径，本作在玩法上不仅要求玩家在驾驶途中的精确度，更是需要玩家在合适的地方按下停车间，将自己的小车车沾上停车位的边。（每次差一点点都感觉停车位在和我说：别来沾边！）

“路都是别人走出来的，我向来是用飞的”
而游戏中随着关卡的推进还会在游戏中出现新的道具或是模块来丰富游戏的体验，像游戏中出现的加速带，弹跳带，磁铁，吹风机，地雷等等，其让游戏原本的一维地图有了更高的可玩性，并且伴随着游戏关卡的推进其地图复杂度大大提升，玩家不仅需要好的驾驶技术，还需要在驾驶车开始关卡之前，认真分析道路。同时游戏中不仅仅只有新的道具出现游戏的地图主题也会发生变化，同时在不同路面的操作手感也做了些许处理。

游戏中的一些障碍道具并不一定都会成为游戏中的阻力，这一点和我上一段提到的那款自行车游戏十分相似，玩家可以通过这些道具的帮助以一种未曾试想过的道路更快的到达停车位，像游戏中的磁铁的吸力和斥力，吹风机的吹力，以及部分加速带的设计都可以成为玩家速通的助力，这就极大程度的解放了游戏的玩法，释放了玩家的想象力，你永远不知道第一名走的是一条多“变态”的路。

但正因为这样的玩法存在，也一定程度的让这款看着十分休闲的游戏成为了一款“披着羊皮的狼”的游戏，其不像《i wanna》一眼看过去就明目张胆耀武扬威的硬核，反而是让玩家在接触的过程中发现这游戏怎么和宣传片中的不一样啊？！导致了游戏的受众更多的是我这种偏爱受苦型游戏的玩家。（普通玩家建议试玩一下demo）

制作组：什么教学关就开始难了？我还没开始发力
如果说游戏中的什么要素最能体现游戏的难度的话，那么第一个一定是游戏关卡的大小，第二个就是游戏倒计时的长短。一开始的游戏的诸多关卡带给我了一些错觉，以为游戏都是一分钟的倒计时，然后倒计时的时间长短又反过来影响了游戏关卡的大小，但是很快，制作组啪一下就打了我的脸，游戏多达100多关的关卡，其难度递升的非常均匀，给予了玩家十分好的学习和练习时间。同时游戏的难度并不仅仅来源于游戏中的障碍，关卡和其时间，同时游戏的机制也导致了游戏更少的容错率。

如果说其他受苦游戏你一关过去就结束了只需要受苦一次，但是本作就完全不一样，制作组经常会在设置一条十分难走的路，停车位会按照距离均匀的分布在道路上，这就需要让玩家多次的走过制作组所精心设计的折磨之路，并且每量车还有着油箱的限制，以及玩家停下一小段时间之后会自动判断玩家停车，这就要求玩家多次成功的穿过制作所设置的折磨之路，这也就导致了我认为的一个游戏很大的问题，容错率过低，其他同类型游戏都是会在游戏途中设置存档点，来减轻玩家的受苦流程以及降低重复的关卡体验，但是本作中反而进一步提高了赛道的重复利用率，这就让部分关卡的体验变得更像是为难而难了。

同时游戏还有着在线匹配机制进一步增加了游戏的紧张性和娱乐性，遗憾的是目前似乎并不支持和好友一起游玩，同时游戏中还内置着一个全球排行榜一个好友排行榜供玩家浏览。

游戏的关卡之间的设计并不是其他游戏中的生硬数字，反而是加入了类似于《茶杯头》的移动角色进入关卡的设定，而去玩另外的主题世界也是乘坐大炮发射，同时还有着踢足球等小游戏彩蛋。

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2024/07/57161](https://sky.sfcrom.com/2024/07/57161)
